海怪诞生日
eva的bgm
第一次冲击
180倍！！
第壹次冲击即将来袭
我就说使徒怎么老往东京跑，原来是想家了
卧槽，最近是不是还有两个台风？
哥斯拉或许不是动画片儿
完了，今天就是了
无处可逃(即答)
使徒的小曲
使徒来袭
哥斯拉：《亻   尔     女     子》
奇怪的小曲
要筹备下日本清除计划了
三年以后活下来的都是解开基因锁的克苏鲁
底层人民没日子过。直接把高层推翻没了。，韩国网友看到直接干。
魂斗罗真人版
鱼天使：终于可以去日本了
第二次冲击消灭了所有海洋生物
保护地球！保护海洋！保护人类！
保护海洋
然后呐
哥斯拉，快来啦。
保护海洋！抵制排放！！
日本球奸！！！
铯137可太变态了
主线任务：活到18
美国反而更高？我不信
听音乐，这不是EVA里使徒来之前的前奏吗
不要铯铯哟
小日子丧尽天良的排放核污染水，是全人类的灾难
为啥没上首页！！！！
听说等污染到了中国就停止排放
全球都有影响
曾仕强讲的为水战争现在就有兆头了，核污水排海弄得水不能喝了一一
生物圈都会受影响
全球
扯淡
往海里倒毒，鱼能说什么！我们说了但还是要排！
大核海时代
据说是用游轮拉到会流向中国的靠近北回归线的地方倒的，所以这个模型是不是不正确的？
寄
罪在当代，罪在千秋
日本排放核污水在B站竟然不是热搜第一 牛逼啊
保护海洋，人人有责！！！
保护海洋，人人有责！！！
保护海洋，人人有责！！！
保护海洋，人人有责！！！
梦幻联动
自尽式排水，日本真的没脑子
核（划）污（掉）水，核（打）废（✓）水。官方用词不严谨啊！
全世界（即答）
感觉把自己吃饭的饭碗砸了
保护海洋，抵制核污染！海洋要永远清澈！​
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
抵制日本所有产品！
地址日本产品
没办法，太平洋还是太大了，美国受到影响比较晚
题目不太对吧，全世界每个地方都会影响，应该是最先影响到哪儿
为什么不阻止
主线任务：活下去，一定！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
bgm完美
北海道渔场，想起了高中知识
铯不是放射性元素
保护海洋！保护地球！
这背景音乐有点东西啊
也算是日本对老美核打击的一种还击手段哈哈哈哈 很符合日本的性格 鱼死网破
解散联合国
来一场现实中的生化危机了，见证这种历史！
吃不得了
第一话：奥特曼来了！！！
奥特曼在来的路上了
打
孙悟空：界王拳都没开过这么大。
芜湖十年进化/变异开始
主线任务：活到18
天哪，我宁可背水一战，都不愿意等死等癌症
180倍！
以后会不会连澡也不能洗了
㣁氦薵畬䯴
崇高的进化之神，请保佑我进化吧（虔诚）！ 
北海道海怪培训基地
全世界
生化危机自做地
行了，吃了小半辈子海鲜，下半辈子不吃又怎样？
经济制裁!
到时候遍地终结者
海洋动物：WDNMD
他们这个核污水要差不多30年  想办法阻拦啊  已经排放的拦不回去 起码要阻止他们继续排放
这什么EVA 真的要打使徒了
我生之年不会能见到哥斯拉吧
不可能去污染他们自己的北海道渔场，指不定到别的地方偷偷排了
《辐岛》
保护海洋！！拯救海洋生物！！！
《北海道生化危机》
海洋生物怎么办？？我们的虎鲸怎么办啊！！！
保护海洋
新世纪核污染战士
鬼子干过多少人事？
【希望大家看完这个认真科普日本排放核污水的视频-哔哩哔哩】 https://b23.tv/jSlDGTA
老天有眼  收了日本鬼子
没有海鲜吃了呜呜呜
2025年的那个离大谱
世界可以没有日本，但不能没有海洋！拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。你可以麻木，但不要冷
啊？
用武力阻止，不要让事态发展到无法挽回的时候
救救海洋！！救救地球！
日本不是海洋的主人！那些不能反抗被迫接受核污染水的海洋动物才是海洋真正的主人！保护海洋环境！尊重海洋！
《第二次冲击》
保护海洋海洋！
环保少女哪去了
保护海洋！！保护地球！！
呵呵日本全民变异计划
何止180倍，韩国检测的标准可是2万倍！
奥特曼以后不是故事片而是纪录片
看了那么多，就太平洋，其它洋没影响吗？
人类可以少一座岛，但绝不能少一片海洋
红色海洋
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋！
崇高的进化之神，请保佑我进化吧（虔诚）！ 
地球不止人类
这么才能阻止小日子
保护海洋
父慈子孝
已触发任务，末日逃杀
这单位是啥？
哥斯拉诞生，日本这个祸害
估计排完以后大海就会变得跟Eva里的一样了……
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
我真的，拳头握紧了！
太平洋完蛋了
估计以后饮用水会很贵吧........................................
公知呢，出来洗地啦！！！
生化模式：北海道
公知呢，出来洗地啦！！！
强烈的辐射
岸上打僵尸，海下打章鱼
墨西哥湾大胜利
180？！
保护海洋
保护地球，还我海洋！！我要蔚蓝的大海！！健康的地球！！！这个世界不缺一个岛国！！我只想要大海！！！不想让大海的蔚蓝成为历史！！！！！！！！
EVAの小曲
EVAの小曲
EVAの小曲
EVAの小曲
EVAの小曲
怪兽有没有不清楚，但神奇宝贝一定回来
完了，番剧走进现实
第三次冲击
我的天，日本到底要怎样啊？！
(哪里)
我只是想活着
我害怕
第二次冲击
日本他们这是要诞生哥斯拉吗？
保护海洋环境
eva 气氛拉满了
保护地球，保护海洋，保护我们的下一代。
日本把自己国际的覆灭危机变成了地球覆灭危机
世上再无干净海水
海怪？启动！
各位去医院看看脑子吧
吉林人沉默了
太铯了
全球都得陪着遭殃
拒绝日本货
直接eva讽刺打脸
日本：从今天起标准该改了
这个不是cs137的模拟图吗！？？？ 为啥说是氚啊
红豆泥斯米马赛
初中还没上完，不想死啊
答:全世界
曼多拉，这世界如你所愿
保护海洋
大家以后不要再吃海鲜了！
鱼又做错了什么
早偷排了
夏威夷：靠
保护海洋！！！！！
可怕的洋流
伤天害理伤天害理約
伤天害理
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
等等，污水
第3次冲击
背景音乐甚至eva
朋友们，环太平洋了要
第三支部！不
eva 启动！
世界人民永远都不会忘记这沉痛的一天！
到韩国？和我们有啥关系，多长时间到我们呢
保护海洋！保护地球！
m的，居然在我生日的时候排放，太可恶了
这个方法敌损一千自损八百
《别说氚》。
血脉觉醒
怎么不制止呢
还有暴雨和龙卷风
《北海道生化场》
还没到这边先把这辈子海鲜吃一波
日本:要相信后代的智慧
地球不只是属于人类的！是万千生物的！保护海洋！保护地球！
电影终成现实
那就造500个奥林匹克泳池把水放里面。
全球 因为洋流效应 哪里都跑不掉 而且是排30年
美国：两个吃不饱是吧？
见证历史
人类清楚计划
等个几年，游戏直接变现实
eva！！
鱼天使
冷知识：地球70%的氧气是海洋藻类生产的​
哥斯拉对我们来说是动画片，对小日子来说是梦想！
时长好臭（
保护海洋
所以说有何用一直发保护海洋有用吗
预测的好准天气预报就不准
保护海洋
纠正《辐岛》
这下是世界第一哥斯拉孵化基地了
多少？
生命总会找到出路！
......
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
保护海洋
生物要开始朝适应辐射方向进化了。。惨
卧槽
多行不义必自毙！
多行不义必自毙！
海底小纵队:你们有考虑过我的感受吗？？？
我是哥斯拉
小男孩和胖子救一下啊
保护海洋！抵制日本！
这不是太平洋，这是太平间!
这下完了福岛变辐岛
现在说这有什么用怎么阻止啊
突然理解曼多拉了
保护海洋
25日考古
联合国来点作用啊
向东扩散那不直接到鹰酱家了
保护地球保护海洋！！！
大家不要悲观...
省流：全世界
保护海洋
在劫难逃（即答）
把航母开过去
ppdc得快点了
如果以后没有人阻止日本排放的话，那将是世界末日
180？
宁愿没有日本也不愿海洋污染
日子过好了是吧
日本人自己不吃鱼了吗？
坏了，新世纪福音战士成纪录片了……​
要么鱼变异，要么人变异。
这回使徒真来了…
那接下来全国人民怎么喝水吗？净水气都没什么卵用。
bgm有必要这么燃吗
《氚流不息》
好家伙EVA的音乐
《辐岛》
这是日本对世界的核报复
靠海为生的渔民怎么办啊
保护海洋！！保护海洋！！
《仁氚》
to 全人类: 难道除了排放就没别的办法了吗？
就非得残害全世界都人吗？
就不能国际捐款弄一个水泥罐子吗？
我看的头皮发麻
保护海洋
世界末日都是自己作的
小龙虾变异成巴尔坦星人
八年過後
请求诺森德发起联合抵制
让风往西刮，刮到太平洋美利坚的西海岸
到时候人人都是哥斯拉
哥斯拉
TNND，给爷上热门TNND，给爷上热门热门热门TNND，给爷上热门TNND，给爷上热门
保护海洋!
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！！！！
体会到了叶文洁的绝望
EVA
为什么这还不上热搜
之后该怎么活下去
百年未有之大变局
<地球OL>发布任务:活到成年。
联合国都管不着日本
大海在哭，人们也在哭！大海在哭，人们也在哭！大海在哭，人们也在哭！
解决办法：联合国驻军福岛，
这样的视频你们都不投币？留着过年吗
雨水辐射，生化危机
解决办法：联合国驻军福岛。
小日子活够了
赶快找莫大师写本北海道的鱼，是世界上最美味的
海嗣！大群在呼唤！
别怨天尤人，真有那实力早制止了
辐音使徒
一个奥林匹克游泳池有一个奥林匹克游泳池那么大
人类又要进化了
以后不是单单不吃鱼就完事了，你连粮食都种不出来，连水都是剧毒
省流:全世界
这渔场废了
艹，山东威海人焦虑死了
韩国这是抢到第一了
我们采取了哪些措施来制止排放，或者避免受到影响
是全球性的
也阻止不了只能接受
钡氦氘渔场
崇高的进化之神，请保佑我进化吧（虔诚）！ 
 日本不说核污水能喝吗为什么自己不喝还要排到海里！
如果不能控制，未来将会是最疯狂的几十年，人没有奔头了
排了又咋样，也没人敢动，这事一说各个都说打，排了也不是站着看[抠鼻]
回来吧我的小男孩
哪里都会影响到 全球一体
其实有可能利用水循环直接下雨下过去！
见证历史的一天，罪恶的历史
见证历史…！……………！
谁能保证美国西海岸不会是受核污染最严重的地区
原本以为eva是动漫，没想到是公益活动的广告啊
哥斯拉快乐日
eva字体
支持排放，处理过的无害
支持
支持
支持
支持
支持
我才13啊我还想活几年
配这个音乐是什么鬼
啊？
保护海洋
钛 平 洋
海贼王里的海王类要出现了
神奈氚冲浪里
地球可以没有日本，但不能没有海洋！
现在家家户户盐都囤了不少，都没货了
阿美 这怎么能忍啊
地球之癌
雨水会把辐射带到内陆的，谁也跑步了。我们的后代啊
所以未来大家记得淋了雨要洗澡
温馨提示：大家以后淋了雨记得洗澡，因为辐射
谁有小日子的电话 我要去问候一番
没什么影响
寄汤来咯
新世纪辐阴战士
？？？？？？？？？
保护海洋!
现实版的地铁辐射区
好家伙
我家离日本近WC
要是到北冰洋北极熊怎么办呢
船运压载水
哈姆？哈姆！
我还不想变异了啊，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
你可以躲在角落里沉默，不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，他们争取到的光明也许会照耀到你
哥斯拉：进入直播间，哥斯拉刷了999个火箭
我星星你个星星 
为什么不能挖个洞给埋了，非要排海里啊[辣眼睛]
为什么不能挖个洞给埋了，非要排海里啊[辣眼睛]
美国将全球安全置于何地
海都没有了，路飞要在哪里当海贼王？
影响脑子
卧槽啊啊啊啊啊啊
我草。。
好心痛
eva小曲
海纳百氚
坚决抵制，保护海洋！
我再过两年就能开Eva了
保护海洋，坚决抵制！
——使徒来袭——
我还没看过海啊！
注：日本高层
高启强再也吃不到新鲜的鱼了
哥斯拉: 原生之初
没想到，活下来竟是终极目标
覆巢之下版本
我担心过一阵子日本以东洋面有台风生成，直接往西移动。都不需要等洋流！
目标：活到20
鱼天使来袭
地球OL《辐射来临》新版本预告
【报应来了  日本8月25日发生地震-哔哩哔哩】 https://b23.tv/enJPrtj
到美国几乎没影响了
已经排了…
保护海洋！
只能看着他们放？
我觉得成吉思汗是一个很失败的人
雨水蒸发以后可以飘到任何地方
制造哥斯拉
圣地亚哥
地理课上的北海道渔场即将要划去
人类会不会变成丧尸？
为什么没有措施
措施呢
加坦杰厄可能会有，但迪迦不会有
八年多
我估计老美听到了这。都不把小日子当儿子了。
完了完了，这下子我真见不到海了( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )
日本只要还在继续排海，我就一定会一直抵制！！！
地狱难度主线任务正式开启
有没有人懂的，核污染是中子运动程度来衡量吗。
保护海洋！！！保护地球！！！
给我生日这天来个大惊吓是吧
我相信马上就会有赛尔机器人了
送去太空
@冬雪莲
啊？我去
别光说后果啊，要措施啊措施
以后使徒真的要来袭了
第三次冲击
氢弹呢
夺少？？？？
别聊日本电视剧了
保护海洋！
我还没去过海边呢
目标：活到30岁保佑后代
《人类补完计划》
又想挨炸了？
没得吃海鲜了
《海纳百氚》
使徒
要吃使徒的一集
日本：我会致以最诚挚的歉意——但我不改。
地球模拟器，在此结束
以后他们的核冷却水说不定可以一直排
最容易变异的一集
日本置全球安危于儿戏，以一己之私把全人类拖下地狱
真的要变成明日之后了吗（哭）
哥斯拉渔场（指正）
哥斯拉要来了
真正的核水
崩坏3的世界要成真了嘛
丧尽天良的民族和政府
质疑曼多拉，理解曼多拉，成为曼多拉
如果把洋流比作水管，水管会不会破？鱼会不会游？
现在是北海道坟场了
无所谓，卫生法会自己降低标准
还不如切尔诺贝利的处理方法
起猛了，穿越到末世小说了
基因突变变成突变者
主线任务：活下去
十年后：海怪出现，世界危机
说明白了吗，有啥危害
触发主线任务：活下去
看eva看的
开启大涅槃时代
为什么没见美国人全力反对呢？
必须记住今天，海怪诞生日
地球可以没有日本，但是不能没有海洋！！
弄的我不敢吃饭了
这个3000天是国内砖家预测的？那我怀疑，如果是别的专家，那还可以试着相信
哥斯拉
我建议收腹失地
堆芯儿都不知道去哪里了
核塘月铯
哥斯拉
下雨也会有核污染水直接进入河流
迈向火星
主线任务：活到成年
省流：只要你在地球就逃不过
环保组织怎么不叫了
怎么不提这里
日本为创造真正的哥斯拉居然这么“努力”！它真的 我哭死（
我还没看过大海
这下真要回归大群了
见证历史
高考化学必考题了
盖亚
不是米国为了争霸非让地球毁灭是吗
见证历史
海的那边是敌人
辐岛
两面包夹芝士
会死
盖亚
不知道为什么我想到了《山海经》
瘟 疫 公 司
哥斯拉出来吧
已经排了
水危机之后还有粮食危机
什么影响哪里？无处可逃！！！
夺少？
10年啦
崇高的进化？丑陋的变异！
没人拦它吗？
知道奥特曼怎么来的了？
见证历史
台风带水到陆地怎么办？
按照预言，从此将进入大航海时代，欢迎来到《海贼王》的时代
全球
好人只能跟坏人一起被骂
好好上班，关心这个毫无意义
有生之年或许真能看见艾伦
日本没了可以，但是还我太平洋！
日本没了可以，但是还我太平洋！
日本没了可以，但是还我太平洋！
 日本没了可以，但是还我太平洋！
日本没了可以，但是还我太平洋！
日本没了可以，但是还我太平洋！日本没了可以，但是还我太平洋！
这很日本
日本人反人类吗
怎么办
病毒+核辐射哈哈哈哈
啊啊啊
这只是现在的总量，他们的核电站还会继续产出这样的核污水
海纳百氚
明日之后？启动！
核辐射衰变周期几万年呀，是几万年，大海顶不住的
Eva可还行
未来天空会下起酸雨吗？
这不过只是一个开端以后肯定还会有其它国家放
巴哥粉丝这也能蹭
啊，那日本沿海渔民怎么办
原来奥特Q真的是纪录片
和污水不是和废水
小日子：都别好过
EVA
夺少？
美国:儿子真厉害，都尿我身上了
日本人简直反人类
我才看完《地球脉动》日本就破了我美好的想象
记住现在的海是蓝色的，而不是绿色的
美国怎么不说话了
日本怪兽快坐不住了
EVA式标题？
这个视频是有数据的，比那些只知道凑流量的营销号好多了
深海还有很多没见过的物种 会不会变异呢
啊，我还没有去看过大海啊QwQ
等里面的鱼变异了，以后这里就叫海怪湾
呼叫哥斯拉
我现在有些害怕～
夺少？
抵制日本辐射区产品！抵制任何为其开脱的言论！
八爪鲨鱼不是梦了
首先飘香美利坚
原以为哥斯拉是魔幻，没想到居然是预言！！
烦死了日本能不能自己一个星球
蒙必乐
你问谁呢
你是一点都不怕自然报复你啊
鱼会不会长脚
保护海洋，保护海洋！！！
保护海洋！保护地球！
吃不起海鲜一点不慌
EVA
完了啊，我想活着
主要美国也想排，先让日本试试水，没人反对自己也排，其他国家纷纷效仿看谁能存活到最后一人前能出现辐射抗体
抖音上说是200倍
bgm对味
日本排核污水的背后是美国
父慈子孝
之前偷偷排，现在直接明着排
这么多国家都不组织海洋生物都得死
为什么没有国家拦一下阿
强烈的辐射
保护海洋！！！
卧槽……
日本是不是生可乐喝多了？
大家开始准备物资吧。能不能再活20年都是问题。
会不会有丧尸病毒都难说。
会不会变异呢。
地狱狂潮序章
新哥斯拉电影前瞻直播
再这样下去哥斯拉将真的出现于现实。。
地理题又得加新题型了
弹幕的人能不能不说风凉话
呵呵呵呵，如果不是对人类本身有特别大影响，人类会加以重视吗？
太弱小了，没有力量
冷知识：日本是二战战败国
地球之癌
其实早就开始排了，现在只是正式通知而已。。。但是都没有任何制止的动作。。。
那南极怎么办？那是唯一没有人类的净土了
对世界不负责任
对日惩戒行动开始
盐要贵了
我只能说这么一句话，如果不阻止，整个世界都会废掉
泡菜国:你不要过来啊！！！
我只能说一句话 ，如果不阻止 ，人类就废了 
还敢吃刺身?
如果变异了，会不会世界末日
我就说常乐昨晚连夜跑了，
阿古茹！！
世界不需要日本！！！
草
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
坏了 第一次冲击
多少？
水天使
日本是用核污染来绑架全世界
预计排30年，期间核污水会不断产生
我草
北海道冥场
这个音乐怎么这么熟悉
